猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去答答返
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
一串大雄收拾惡魔
間唔中都要
整理下百寶袋裏面嘅嘢先至得嘅
呢把遮有啲咩用啊？
大雄啊，呢把遮唔可以開㗎
呢一把係落雨雨傘啊
呢架呢？
嗰個係…
呢個係打雷鼓啊
全部都係奇怪嘅嘢呀？
所以咪要整理下囖
哎吔？
原來你收埋咗啲圖畫書？
嗰啲唔係圖畫書嚟㗎
故事come true
帶咗呢個come true之後
跟住就會發生同故事一樣嘅事
發生同飯糰滾掉了一樣嘅事？
嗯，係唔係真㗎？
食完咗好多飯喺度啊
你哋食唔食飯糰啊？
睇下，跌咗落去啊
呢個好味啊，想要多一個啊
真係喎，同故事一樣㗎
噉樣即係話…
喺下面嗰啲係…
落樹啊
喂，冇事吖嘛？
大雄、阿鼠
好痛啊
原來叔叔係老鼠？
點會啊？
呢位叔叔其實係姓根津㗎
爸爸好耐以前就慣咗叫佢返名阿屎
嘩，我個飯糰啊
呢個飯糰係你㗎，好對唔住啊
但係好好味啊，多謝晒啊
就因為噉樣
所以阿鼠先生畀咗啲零用錢我啊
Lucky
好啦，跟住係呢個
你知唔知一寸法師係個點嘅故事啊？
我知道啊
好細粒嘅一寸法師會收拾惡魔
然後同公主成為夫婦，係咪？
你跳過咗好多情節喎
故事係講一寸法師會畀赤鬼吞咗落肚啊
不過喺現實冇可能會發生㗎
咩都冇發生喎，總之
到時佢就會開始㗎喇
大雄啊
放大電筒呢？
放大電筒喺邊啊？
照噉睇嚟故事果然係開始咗啊
哎吔，好痛啊
係放大電筒？
係噉我就可以還原喇
咪走啊
點算好啊？
以我呢個身體
淨係返屋企都覺得好辛苦喇
做咩啊？
爸爸
你睇，呢個仔係完全唔會長大㗎
真係傷腦筋啊
唔食嘢嘅話，係唔會長大㗎
好喇，食完飯就要去沖涼
一定要洗得乾乾淨淨
好喇，沖涼喇
畀我吖，我都想試下
好得啊，我想試啊
畀我啊，我想試下啊
試下啊，畀我啊
喂
你去邊度啊？
再見喇
拜拜
點解個公仔睇落好似坐
喺碗型嘅船上面噉𠸏？
咩聲啊？
太好喇
你睇下，隻碗逆流而上喎
佢到底會去邊度呢？
碗做的船加上筷子做的槳
逆流而上，長途跋涉去京都
點解佢咁耐都未返嚟㗎？
不過我諗應該唔會有事啩
呢度係邊度嚟啊？
呢邊好似空曠啲，睇嚟冇咁危險啊
嗰位一寸法師
好似應該就喺京都附近呢度
一個叫清水嘅地方同惡魔交手
冇噉嘅事𠻺嗎？
咩事啊？
惡魔？
唔會啩
係惡魔啊
我會畀佢食咗㗎
我唔想啊
我最怕鬥啊
原來噉呀？
係幼稚園嘅殺狗活動嚟
嚇得我啊
惡魔爪啊
好辛苦啊，郁唔到啊
諗辦法走先得啊，有喇
好痛…好痛啊
好痛啊
唔好踩啊
雖然唔係好知點解
總之將惡魔收拾咗喇
噉樣即係話
個故事嘅最後係會同公主成為夫婦？
點算好呢？
係啊
唔見咗？
襟章唔見咗
係幾時唔見㗎呢？
冇襟章嘅話
就唔可以同靜香佢成為夫婦㗎喇
唔止係夫婦啊
甚至唔可以變返原本嘅大細啊
係大雄？
大雄
多啦A夢
因為擔心所以嚟睇下，結果搞成噉
個襟章變到細過粒米啊
根本冇可能揾到
真係好凍啊，如果有放大電筒就好喇
係靜香啊
多啦A夢
見到你就啱喇
呢樣嘢係多啦A夢嚟𠸏？
跌咗喺我屋企門口啊放大電筒
噉樣我就可以回復原狀喇，咁奇怪𠸏？
我啱啱好似聽到大雄嗰把聲喎，冇錯
係啊
你睇下
大雄？
靜香，真係好多謝你啊
又有咩事啊？
個故事襟章喺褲袋裏面啊
噉我哋頭先驚咗咁耐
今次又做咩啊？
個襟章原來喺我身上？
如果係噉嘅話
即係我會同靜香成為夫婦，係咪？
你仲講啲噉嘅嘢？
諗埋啲無謂嘢，不如擔心自己身體先啦
大雄，你好凍呀？
呢個同你一人一半
食完會暖啲㗎
嗱
大紅石啦
多謝你啊
好熱啊，真係啊，仲係好辣手㗎
係啊
噉睇嚟所謂嘅夫婦就係指呢件事啊
醫生手提包
我好似係患咗感冒啊
好多謝你邀請我，但係我都係唔去玩啊
噉真係可惜喇
噉樣你保重喇
呢排都好多人患感冒喎
講起嚟頭先開始
就覺得有少少頭昏腦脹噉樣啊
而且個肚覺得好辛苦
好似隨時會爆開噉啊
你病？
我應該係患咗重病
我唔得喇
好辛苦啊，感覺好難受啊
成日都咁小題大做𠸏？
醫生手提包
係醫生手提包？
雖然係玩具，但係可以醫好簡單嘅病
例如係…
將呢個放喺呢度
會顯示X光圖
嘩，係我啲骨啊
仲有顯微鏡
伸隻手出嚟先啦
嘩，好污糟，好多細菌啊
你又冇洗手㗎，唔關事㗎，係咪啊？
關事㗎，雙手一定要保持清潔先得
你本來係幫我睇病㗎喎
噉又係啊嗬？
係噉，你邊度唔舒服啊？
個肚覺得好辛苦喎，噉你拉高件衫先啦
好
將呢個嘢放喺唔舒服嘅部位
就會知道係咩病？
唔係，放喺任何部位都得㗎
既然係噉㗎…
有氣氛啲吖嘛，嚟啦，將個肚露出嚟啦
唔係有病
原因係食得太飽同瞓得太多晏覺
每次診斷完之後就有藥彈出嚟
唔該
呢啲藥好好味啊
好返晒，舒服晒，係哩？
呢部機器好犀利啊
好啦
一於利用呢部機拯救世上畀疾病折磨嘅人
又諗埋晒啲咁浮誇嘅事
靜香啊，要提起精神啊，多謝你哋啊
但係我已經唔得喇
當嗰樖南瓜最後一塊葉凋謝嗰陣
我嘅生命亦都…
唔好啊，靜香
就交畀我啦
超級醫生，大雄
請擘大口
多謝你啊，大雄醫生
好犀利啊
大雄
佢到底喺度諗緊乜嘢啊？
喂，大雄
小夫
你係咪畀咩人追緊啊？
梗係唔係啦
我而家嘅身份係大雄醫生
我要上門幫人診症啊
係大雄醫生？
你搞乜嘢啊？
多啦A夢借咗個會醫病嘅手提包畀我啊
噉嘅話，或者真係醫得好喎
本少爺患咗感冒啊，你幫我醫啦
我要醫咗靜香先啊
靜香，我嚟上門診症啊
你有少少感冒吖嘛？
我幫你睇下吖，其實唔係好嚴重啫
我諗已經好返㗎喇
真係好失望啊
打攪晒
跟住輪到我㗎喇
今次開始啊，不停流鼻水啊
唔使拉嗰件衫啊
係感冒
嚟藥啊
擘大口啦
好
哎吔，乜噉㗎？
真係失望啊靜香
大雄佢喺邊度啊？
喺度喎
小夫講咗畀我知喇
我覺得胸口翳住好唔舒服啊
快啲幫我睇下啦
唔可以幫你睇病啊
呢個只可以用嚟幫正啊，你講乜嘢話？
做醫生，竟然拒絕幫病人診正冇問題咩？
好，我幫你睇啦
請你畀我幫你啦，係噉就最好啦
我好痛啊
食得太多煨番薯
嗱，藥啊，擘大口吖
好返晒喇，大雄醫生，多謝你啊
你保重喇
好痛啊，咩事啊，靜香？
我唔小心勒親隻手指啊，咁大件事？
冇問題，即刻幫你診斷
嚟吖，擰過件衫啦，係手指喎
係啊
好，抹大口啦
哎吔？
好似冇事好返晒喇
係呢
所以下次可以患更加嚴重嘅病𠻹㗎
得返好少藥，你最好患嚴重啲嘅病啊
但係我而家好返晒，冇唔妥喎
係呀？
係喇
以防萬一，不如再診斷下啦，吓？
但係…
總之聽我講
嚟，背脊擰過嚟
試下大力啲吸氣吖
好，閉氣
好
維持閉氣啦
繼續，繼續閉氣啊
繼續閉氣
好辛苦啊
覺得辛苦噉就大件事喇，要閉氣咁耐
梗係覺得辛苦㗎啦
係呀？
係喎嗬？
有冇人啊？
請問大雄醫生喺唔喺度啊？
聽講你咩病都會醫得好
你幫我睇下啦
邊度唔舒服啊？
哎吔，喺女仔屋企唔方便㗎
跟我嚟啦
呢邊啊
要去邊啊？
噉，你邊度唔舒服吖？
我個屁股生咗粒瘡啊
哎吔，畀我睇咗啲唔想睇嘅嘢啊
大雄醫生
求下你幫我醫下隻蛀牙吖，蛀牙？
你牙痛得好緊要啊
你有冇認真刷牙㗎？
多謝你啊，大雄醫生
保重啊
我本來係想幫靜香診症𠺢嘛，大雄醫生
今次又咩事啊？
我嘅腳板底起咗個枕啊
大雄醫生
我肚臍好痕啊，雞毛突咗出嚟啊
我熱豬覺得好熱啊
咪住啊
大雄
結果啲藥已經全部用晒喇
多啦A夢
啲藥呢？
去咗邊啊？
大雄
咩事啊？
我嘅感冒好似又復發噉啊
而家先至嚟復發已經太遲喇，咩話？
噉講啦，幫我睇下啦，睇下
只係…
睇下就可以𠸏？
係噉，就開始診症喇
明明已經冇晒藥，你仲繼續玩醫生遊戲？
你點解隱瞞住呢件事？
唔係啊，其實係噉樣𠸏
唔睬你啊
多啦A夢
呢啲傷醫唔醫得好呢？
已經太遲喇
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到